Biz Exceed'iz... Edolas'ta içinde büyü gücü olan tek yaratıklar...
Büyü kullanamamamızın sebebi, kalplerimizdeki huzursuzluktu!
Hadi gidelim! Herkesi kurtarmalıyız!
Tamam!
Efsanede dendiği gibi,
Earthland'den gelen büyücülerin vücutlarında büyü gücü olduğunu biliyorduk.
Tıpkı Exceed'ler gibi...
Ama o büyü gücü Exceed'lerle kıyaslanamaz...
Yani Lucy adındaki kızın da vücudunda büyü gücü mü var?
Evet...
O zaman onu öldürmek, vay canına, çok yazık olur!
Alakasız!
Exceed'lerin Kraliçesi Chagot'tan onu ortadan kaldırma emri aldık.
Kraliçeden bir emir mi?
Exceed'lere karşı gelemezsin...
Ama, vay canına, çok yazık! Kahretsin!
Dahası, teknolojimizle insan vücudundan büyü gücü çıkarmak hâlâ imkansız.
Peki, o iki Dragon Slayer'ı ne yapacağız?
Onlar insan ama aynı zamanda insan değil.
Eğer deney başarılı olursa,
neredeyse sınırsız bir büyü gücü kaynağı elde edebiliriz.
Vay!
Vay canına, gerçekten!
Mükemmel, Byro. Hemen başlayın.
Emredersiniz, Majesteleri.
Ve her ihtimale karşı, Earthland lacrimasından büyü gücü çıkarma işlemini hızlandırın.
Anlaşıldı.
Birazdan, bu dünya büyü gücüne kavuşabilir!
Vay!
Harika bir şey olacak.
İlk ne yapacaksın, Şeker Oğlan?
Belki de Büyü Sörfü?
Ben de sörf yapmak istiyorum!
Sorun nedir, Panther Lily?
Majesteleri, son zamanlardaki askeri yığınakla ilgili...
Boş ver. İzin verirseniz...
Kod ETD.
Happy ve Carla, Exceed adı verilen bir ırk.
Exceed... Bu dünyada onlar melek gibi.
Ve Kraliçeleri Chagot Tanrı'dır.
Tanrı'nın sözü yasadır ve onun görevi insanlığı düzenlemektir.
Eğer ağzı "öl" derse, o insanın ölmekten başka şansı yoktur.
Bu saçmalık! Ne kadar adaletsiz bir yasa olabilir bu?
Görüyorum ki bu dünyayı epey araştırmışsın.
Erza!
Herkes güvende mi?
Evet, herkes güvende.
Çok şükür.
Hâlâ bu kadar cesur bir ifade takınabildiğine hayran kaldım.
Bulunduğun durumu anlıyorsun, değil mi?
Evet. Sanırım haklısın.
Yüzün, sesin...
Tıpkı tanıdığım Erza gibi, bu yüzden kendimi biraz rahat hissetmeden edemedim...
Earthland'deki ben mi?
Bizim dünyamızda, Fairy Tail'in bir üyesisin!
Ne?
Güçlüsün, havalısın... ve biraz da korkutucu.
Ama herkes gerçekten sana güveniyor.
Ayrıca tatlıları ve sevimli kıyafetleri seviyorsun, aslında oldukça feminen bir tarzın var!
Ve sen...
Daha fazla konuşma.
Üzgünüm, ama ben tanıdığın Erza değilim.
Lütfen, bana yardım et!
Sadece arkadaşlarımı kurtarmak istiyorum, hepsi bu!
Farklı bir insan olabilirsin, bu doğru. Ama içten içe aynı olduğunu anlıyorum!
Sen insanların acı çekmesine gülen biri değilsin!
Sus!
Bir saniye bekle...
Burada öleceksin.
Erza, direnmeyen birine asla böyle yapmazdı!
Erza şefkatlidir!
Bunu asla yapamazdı, mümkün değil!
Ne kadar saf birisin!
İnsanların acısı benim en sevdiğim yemektir!
Neden bana Fairy Avcısı dendiğini biliyor musun? Fairy Tail'den sayısız üye öldürdüm.
Erza'nın sesiyle, Erza'nın yüzüyle bunları söylemeye nasıl cüret edersin!
Hoşça kal, Lucy.
Lucy!
Happy, Carla!
Exceed'ler mi?
Her şey yoluna girecek!
Seni kurtarmak için buradayız!
Teşekkür ederim!
Ha? Kanatların geri mi geldi?
Görünüşe göre sorun kalbimizdeymiş.
Çok zaman geçti, yanlış anlayıp
fazla güç vermişim...
Bunun anlamı ne?
Bu kişinin yok edilmesi
Kraliçe'nin emriydi!
Emir geri çekildi.
Ama bu bir Exceed'dan gelse bile,
Kraliçe'nin emrini iptal etme
yetkiniz olamaz!
Lütfen şu kadını bana teslim edin.
İnsan, haddini bil.
Karşındakinin kim olduğunu öğren.
Ben, Kraliçe Chagot'un kızı,
Prenses Carla!
İçtenlikle özür dilerim!
Wen- iki Dragon Slayer nerede?
Batı kulesinin bodrum katında.
Hemen serbest bırakın onları.
Bunu yapma yetkim yok.
Umurumda değil, yap işte!
Evet! Ama...
Erza, şu iki Exceed Düşmüş olanlar!
Extalia'dan kovuldular!
Kim bu? Sizin müttefikiniz mi?
Öyle görünmüyor!
Bu kadar kaslı Exceed
falan yoktu!
Kaçıyoruz.
Bekle, sen bir prenses değil miydin?
Bu ne cüret?!
Tüm birliklere alarm verin!
İki Düşmüş bir mahkumla kaçtı!
Düşmüş Exceed'ler mavi ve beyaz!
Görüldükleri yerde yok edin!
Teşekkürler, ikiniz.
Kızgın değil misin?
Ne hakkında?
Yakalanmanın sebebi biziz.
Ama sonra sen gelip beni kurtardın.
Değil mi, Happy?
Üzgünüm, Lucy...
Sana diyorum ki, hiç de sinirli değilim!
Her neyse, Kraliçe'nin kızı olduğunu duyunca
şaşkına döndüm!
Ben de bunu bilmiyordum.
Açıkçası, bu sadece bir blöftü.
Neden öyle bir surat yapıyorsun, Happy?
Ah, sadece "İşte tanıdığım Carla" diye düşündüm.
Ha? Az önce ona Happy mi dedi?
Kes sesini. Şu an hemen Wendy'yi bulmalıyız.
Anladım!
Nerede?
Batı kulesi.
İkisinin bodrumda tutulduğunu söyledi.
Neye gülüyorsun, Lucy?
Pek bir şey değil.
Orası batı kulesi değil mi?
O ses de ne?
Sizi bulduk, Düşenler!
Bir sürü kedi!
Hadi!
Adamlar!
Havada tehlikeli!
Sağlam zemine inelim!
Bekle, Carla!
Yerde de düşmanlar var!
Lucy, Celestial Büyün ne alemde?
Bu yapışkan şey büyümü engelliyor gibi!
Bunun anlamı ne?
Extalia Kraliyet Muhafızları,
iki Düşen'in peşine düştü!
ETD Kodunu aktif edin!
ETD Kodu!
Şimdi mi?!
10-12 numara, hazır!
14 ve 15, tamam!
6-9, hazır!
Bölgesel Güvenlik Son Savunma Operasyonu'nu
mı başlattı?!
Bir binanın içine girelim!
ETD Kodu!
Aktif et!
Bu nasıl bir şeytanlık, insanlar?!
Neden Exceed'lere nişan alıyorlar?
Bu ne anlama geliyor?
Exceed'ler insanlar için melekler
ya da tanrılar gibidir, değil mi?
Bu... bir isyan mı?
Pek emin değilim, ama en iyi seçeneğimiz
bu karışıklığı kullanmak gibi görünüyor.
Fırsatımız varken Wendy ve Natsu'yu
kurtarmaya gideceğiz!
Tamam!
Kahretsin! Düşenler ve mahkum...
Batı kulesine doğru gidiyor olmalılar!
Savunmaları iki katına çıkarın!
Emredersiniz, komutanım!
Bu ne cüret, insanlar!
Kraliçe buna sessiz kalmayacak! Askerler!
Exceed'ler lacrimaya dönüştü!
Şimdi gerçekten işi batırdık...
İyi olacak mı?
Bu dünyada tanrı yok!
Sadece biz insanlar sınırlı
büyü gücünden muzdaribiz!
Bu sırada, Exceed'ler sonsuz
büyü güçlerinin keyfini çıkarıyor!
Neden?
Neden bu kadar yakınımızdaki o
sonsuzluğu elde edemiyoruz?
Kontrol edildiğimiz çağın
sonunu ilan ediyorum!
Her şey insanlığın geleceği için!
Refah dolu bir büyü toplumu yaratmak için!
Askerlerim, benimle durun!
Kod ETD: Exceed Tamamen Yok Etme!
Melekleri Yok Etme Operasyonu'nu başlatın!
Vay, işler ciddileşti.
Belki de kaçınılmazdı.
Yani bu yüzden orduyu
güçlendiriyordu?
Exceed'lerin büyü gücünü çalabilirsek,
krallığımız sonsuz bir kaynağa sahip olabilir.
Majesteleri, Kraliçe saldırmaya geliyor!
Extalia'nın askeri gücü inanılmaz!
Ejderha Avcılarını tam da
bu zaman için yakaladım.
Şimdi tanrıları tahtından indirme zamanı.
Hemen Ejderha Avcısı Büyülerini çıkarın.
Byro!
İkiniz buna hazır mısınız?
Görünüşe göre işler iyice çığırından çıktı.
İnsanların ve Exceed'lerin savaşa
başladığına inanamıyorum!
Bizimle bir ilgisi yok.
İkisi de aynı! İstedikleri kadar dövüşebilirler, umurumda değil.
Daha fazla ilerleyemeyeceksin.
Tanrı aşkına! Bizi şimdilik rahat bırakacaktın ya?
Sihrimi doğrudan yedin.
Buna rağmen hâlâ hayatta mısın?
Ama bu senin sonun olacak.
Seni canlı ele alma emri almadım.
Son darbeyi ben vuracağım!
Happy, uyan!
Natsu, üzgünüm... Seni kurtarmaya çok yakındım ama...
Görünüşe göre bu kadar ilerleyebildim.
Hah? Bu benim. Natsu da orada.
Doğru... Natsu ne olursa olsun asla pes etmez.
Kahretsin!
Ejderha Avcıları gerçekten etkileyici... İkinizin de büyük bir büyü gücü var.
Natsu-san, iyi misin?
Evet. Sakın pes etmeyi aklından bile geçirme!
Bundan kesinlikle kurtulacağız!
Umudunu kaybetme!
Doğru!
Eminim arkadaşlarımız bizi kurtarmaya gelecek, değil mi?
İkiniz de ne zaman duracağınızı bilmiyorsunuz, öyle değil mi?
Bu, Ejderha Avcısı olmanın dayanıklılığından mı kaynaklanıyor?
Natsu-san!
Wendy!
Sakın... Sakın pes etme!
Natsu-san!
Sıradaki sen olacaksın!
Dur! Wendy'nin yerine ben sihir gücümü vereceğim!
Hey, buradalar mı?
Hayır, burada değiller. Nereye gittiler?
Burada tamamen tuzağa düşmüş durumdayız.
Muhtemelen Wendy ve Natsu'nun etrafında çok sıkı bir gardiyan var.
İstesek bile yaklaşamayız.
Bu kadar ilerlememize rağmen...
Wendy...
Happy!
Pes edemezsin!
Natsu ne olursa olsun asla pes etmedi!
O, her zaman sonuna kadar savaşarak bu noktaya geldi!
Ve şimdi Natsu'dan öğrenme sırası bizde!
Bir planın falan mı var?
Siktir et!
O burada!
Bu mavi Exceed!
Al sana Zehirli Sis saldırısı!
Sakın soluma!
Korkmayın! Sadece un bu!
Kahretsin!
Kaçırmayın onu!
Görünüşe göre işe yaramış.
Evet.
Happy, kaçsan iyi olur!
Birinin kendini feda etmesini sağla, nöbetçi zayıfladığında
onları kurtar...
Böyle bir şey yapacağını tahmin etmiştim.
Wendy!
Natsu ve Wendy'ye ne yapıyorsunuz
siz ya?
Code ETD için ihtiyacımız olan büyü
gücünü onlardan çalıyoruz.
Durun!
Hemen durun!
Yakaladık onu.
Happy!
Şeytan gibi şansın burada bitti.
Wendy'yi geri verin!
Carla'ya dokunmana izin vermeyeceğim!
İzin vermeyeceğim!
Happy!
Peki o zaman. Önce senle başlayayım.
Hayır!!
Şimdi ne olacak?
Hey, siz oradaki.
Bunları bizim lonca üyelerimiz
olduğunu bile bile mi yaptınız?
Lonca üyelerimize dokunanları asla
affetmeyeceğiz!
Ama, nasıl...
Artık hepiniz düşmanımızsınız!
Fairy Tail'in düşmanları!
Gray! Erza!
Hey, hey, hey... Neler oluyor böyle?
Neden bu kadar heyecanlısın?
İki tane Erza var, hem de birbirleriyle savaşıyorlar!
Ah, doğru. Sen bilmiyordun, Natsu.
Aslında, o lakrima...
Bu dünyanın sonu!
Sence benim dediklerimi dinler mi?
Sonraki bölüm: Erza vs. Erza!
Hep böylesin, Natsu.
Daha demin, sen...
Heyecanlanmak iştah açıyor doğrusu!
Beni dinle!!